Actúa como desarrollador senior experto en PHP 8.2+, Symfony, Doctrine DBAL, MySQL y arquitectura para hosting compartido de bajos recursos.

Contexto:
Tengo una aplicación en Symfony corriendo en un hosting compartido tipo HostGator, con recursos limitados. Necesito implementar una funcionalidad profesional para exportar registros de inventario desde la base de datos hacia un archivo CSV descargable.

Objetivo:
Crear código listo para producción para generar y descargar un CSV de inventario usando streaming, sin cargar todos los registros en memoria.

Requisitos técnicos obligatorios:

1. Usar Symfony con StreamedResponse.
2. Usar Doctrine DBAL, no Doctrine ORM, para evitar consumo excesivo de memoria.
3. Leer la base de datos por paginación basada en ID, NO usando OFFSET.
4. Usar este patrón:

   WHERE id > :lastId
   ORDER BY id ASC
   LIMIT :limit

5. El tamaño del lote debe ser configurable, con valor recomendado inicial de 500 registros.
6. Escribir el CSV directamente a php://output usando fputcsv().
7. No usar findAll().
8. No cargar todos los registros en arrays grandes.
9. Agregar encabezados correctos para descarga:
   - Content-Type: text/csv; charset=UTF-8
   - Content-Disposition: attachment; filename="inventario.csv"
10. Agregar BOM UTF-8 opcional para compatibilidad con Excel.
11. Documentar el código con comentarios claros.
12. Manejar errores de forma segura.
13. Sanitizar/normalizar valores nulos.
14. Evitar timeouts cuando sea posible usando set_time_limit(0) si el hosting lo permite.
15. Hacer flush() periódicamente.
16. El código debe ser limpio, profesional y fácil de mantener.

Estructura esperada:

- Inyectar Doctrine\DBAL\Connection por constructor.
- Exportar todas las columnas:

La consulta debe ordenar por id ASC y avanzar usando lastId.

Resultado esperado:
Genera el código completo, documentado y listo para producción, incluyendo:

1. Controller.
2. Servicio exportador.
3. Ejemplo de ruta con atributo #[Route].
4. Código compatible con Symfony moderno.
5. Explicación breve de cómo probarlo.
6. Recomendaciones concretas para hosting compartido.

Importante:
No quiero una solución genérica ni académica. Quiero código realista para un hosting limitado, eficiente en memoria y seguro para exportar 10,000 registros o más.

